♪～
～♪
（ルイーダ）それで？
（ストラット）
１００万回
確認しましたよ
（ストラット）
移民船団からの通信は
本物です
（ブラド･ジェシカ）あっ…
-（ブラド）やったな ジェシカ
-（ジェシカ）ちょっ…
（ブラド）おっと… ハハハッ
（ジェシカ）100年前から
地球に メッセージを
送り続けたかいがあったね
（ストラット）奇跡ですよ
１００年前か
１５０年前か そこらに
地球をたった船団が
たまたま こちら方面に
向かっていて
たまたま
ホームからの通信を
受信するなんて
奇跡なんてのは
自分の手で つかむもんだ
船団は今 どこに？
（ストラット）
ノーマンズランドから
0.15光年辺りです
通信できるの？
片道２か月かければね
船団が この恒星系に
到着する少し前まで
即時通信は無理だ
でも よかった　これで助かる
（ルイーダ）いいえ
（ブラド･ストラット）あ…
（ルイーダ）まだ助かるとは
決まったわけじゃない
くれぐれも気を抜かないで
（ブラド･ストラット）ハァ…
だけど…
これは希望
希望は明日を生きる勇気をくれる
ああ そのとおりだ
うん！
（警報音）
（一同）あっ！
（住人）早く逃げろ！
（住人）シェルターに避難するんだ
（住人）来るぞ！
（住人たちの悲鳴）
-（ブラド）んっ！
-（ジェシカ）うっ…
ブラド！　あたしも残る
（ブラド）あんな化け物相手に
お前が残って何ができる
-（ジェシカ）でも…
-（ブラド）俺たちじゃ歯が立たん
お前は やつを連れてこい
義手に仕込んだ発信器で
大体の居場所は分かる
といっても ２年半前だがな
-（ブラド）しかたない
-（ジェシカ）でも…
（ブラド）やつが来るまで
持ちこたえてみせる
行け！
（ジェシカ）ヴァッシュ…
うっ… ああ…
（ホッパードの呼吸音）
（ジェシカ）あっ…
あ…
あっ…
えっと… あなたが？
その… ありがとう
（ホッパード）どこから？
いや… そんなことは別にいい
（ジェシカ）
あの！　あたし 人を捜して…
（ホッパード）あっ…
（ジェシカ）
この近くに いるはずなんだけど
見たことないですか？
（ホッパード）ん…
（ジェシカ）あの…
（ホッパード）ついてくるといい
（ジェシカ）あっ…
-（ジェシカ）イテテ…
-（ホッパード）ん？
（ジェシカ）
落ちた時に ひねっちゃったみたい
（ホッパード）うう… ハァ…
（ジェシカ）
す… すみません　えっと…
ホッパードさん
（ジェシカ）ここに？
（ピアノの音）
あっ…
（ジェシカ）ヴァッシュ！
よかった！　よかった…
あのね… あのね あたし…
（ピアノの音）
（ジェシカ）ヴァッシュ？
（ドアが開く音）
（ホッパード）
ずっと そんな感じだ エリクスは
（ジェシカ）ずっと… エリクス？
（ホッパード）
エリクスを見つけたのは
あの日から
しばらく たってからのことだ
（ジェシカ）あの日？
（ホッパード）ロスト･ジュライ
（ピアノの音）
（ホッパード）ハァ ハァ…
んっ！　うう…
あっ…
（ホッパード）記憶がないようだ
無理もない
儒来(ジュライ)で ひどい目に
遭ったんだろうからな
恐らく…
（ジェシカ）ずっと ヴァッシュの
お世話をしてくれたのね
ありがとう
（ホッパード）あ…
（ジェシカ）ねえ ホッパードさん
どうして エリクスなの？
（ホッパード）ん…
（ピアノの音）
（ジェシカ）あ…
（はなをすする音）
（ピアノの音）
（ドアが開く音）
（深呼吸）
何か思い出した？　ヴァッ…
ううん
無理に思い出さなくてもいいの
大丈夫　ねっ！
エリクス…
（ピアノの音）
（すすり泣き）
（ジェシカ）ハァ…
（ホッパード）いいのか？
（ジェシカ）あたしたちは
ヴァッシュが生きているのは
知ってたの
だけど 見つけられなかった
どれだけ
つらい思いをしてるだろうって…
このままにしておいたほうが
いいのかも
行け！
でも ホームが…
あっ… ごめんなさい
分かんないよね
あのね あたし その…
（ホッパード）んん…
あたし…
（ホッパードのうなり声）
（ピアノの音）
（ホッパード）
日没を待って あの子を殺す
月見の丘で待っている
エリクス いや…
ヴァッシュ･ザ･スタンピード
（ドアの開閉音）
（ホッパードの呼吸音）
（ホッパード）うっ うう…
あ…
あっ…
ああ…
（ホッパード）話をしてきた
もう心配 要らない
二度と君には近づかない
そう やつらは約束してくれたよ
-（女性）ハッ…
-（ホッパード）あっ
（女性のおびえる声）
（ホッパード）あ…
うっ うう…
よく似合う
うっ… ああ…
真っ暗だ
闇に底があるなら
きっと こんなところなんだろう
あいつは
こんな景色を ずっと見ていた
俺は 光のない世界で
長い間 あがきすぎた
闇に押し潰されそうだ
あっ！
（ホッパード）
あの子は眠らせただけだ
今のところはな
戦わなければ 殺す
お前が負けたら あの子を殺す
助けるには お前が俺を殺す
目覚めの時だ！
うおおおおおっ！
うりゃっ
うわっ…
うまいか よかった
ん？
いいんだ
俺は腹が減っていない
全部 食べていい
（ホッパード）ううっ…
うおおおおおっ！
（ヴァッシュ）くっ…
（ホッパード）うおおおっ…
（ヴァッシュ）ううっ！
（ホッパード）撃て！
撃て！
この髪 俺は好きだ
どうした！
儒来のように！
ゆがんだ空間
帯電した空気
根こそぎの絶望
あの時！
貴様が奪ったのは
俺の半身 そのものだ！
おおおおっ！
（ヴァッシュ）がはっ…
僕は
（ヴァッシュ）
長い夢を見ていたよ
夢の中で
ホッパード
君は僕に優しかった
僕を
いつでも殺せたはずだ
なぜ殺さなかった？
君になら 殺されてもいい
僕は心のどこかで
そう思っていたのかもしれない
だけど 今はダメだ
あの子を…
ジェシカを殺させはしない
（ホッパード）ならば 俺を殺せ
（ヴァッシュ）
やめてくれ ホッパード
お願いだ
僕は 君を…
（ホッパード）うおおおおおっ！
うりゃああっ！
（ヴァッシュ）すまない
（ホッパードの叫び声）
（ホッパード）うああっ…
うう…
ぐはっ…
（うめき声）
あっ ああ…
（ヴァッシュ）くっ…
ジェシカ… ジェシカ ジェシカ！
（ジェシカ）あ…
ヴァッシュ？
（泣き声）
（ホッパード）ハァ ハァ…
くっ… あ…
さあ 早く送ってくれ
（ヴァッシュ）それはできないよ
フッ…
あっ ヴァッシュ！
（ヴァッシュ）やめろ ホッパード
やめてくれ！
（銃声）
（ヴァッシュ）ハッ…
（倒れる音）
（ホッパード）
お前は 生きて苦しめ
殺してなどやらん
この
クソだめのような世界で
血を吐きながら
生き続けるが…
いい…
（エリクス）ホッパード
あっ…
エリ…
クス…
（ヴァッシュ）レム
僕がいなければよかったのか
（ヴァッシュ）
ホームが襲われた？
（ジェシカ）ごめんね ヴァッシュ
そっとしておいてあげたかったのに
（ヴァッシュ）いいんだ いいんだ
しかし ホームの場所を
知っているのは…
（ジェシカ）
ルイーダさんや ブラドは
そう考えているみたい
（ヴァッシュ）
ナイが 生きている？
（ジェシカ）うん
（ピアノの演奏）
あっ…
行こう ジェシカ
（ラジオＤＪ）ロスト･ジュライと
呼ばれる あの悲劇から
約２年半ぶりに
重要参考人
ヒューマノイドタイフーン
600億＄＄(ダブドル)の懸賞首
ヴァッシュ･ザ･スタンピードの
目撃情報があり
当局は確認を急いでいます
（ミリィ）
ヴァッシュさんだといいですね
（メリル）ミリィ
ジャーナリストたるもの
情報を うのみにしてはいけません
（メリル）
自分の目で確認することが大切です
（ミリィ）はい 先輩
さらに 物事の本質を見抜くには
（ミリィ）はい
目の前だけではなく
視野を広く持って…
はい…
目の前だけではなく
視野を広く持って…
目の前も しっかり見たほうが…
（メリル）ん？
-（ニコラス）あ？
-（メリル）あ…
（ニコラス）あ？　あああ～っ！
♪～
～♪
（レオノフ）
ヴァッシュ･ザ･スタンピード！